# Media CMS

现代、功能齐全的开源视频和媒体内容管理系统

![Media CMS](https://file.lifebus.top/imgs/mediacms_cover.png)

MediaCMS 是一个现代、功能齐全的开源视频和媒体内容管理系统。它旨在满足现代网络平台观看和分享媒体的需求。它可以用来在几分钟内构建一个从小型到中型视频和媒体门户。

![](https://img.shields.io/badge/%E6%96%B0%E7%96%86%E8%90%8C%E6%A3%AE%E8%BD%AF%E4%BB%B6%E5%BC%80%E5%8F%91%E5%B7%A5%E4%BD%9C%E5%AE%A4-%E6%8F%90%E4%BE%9B%E6%8A%80%E6%9C%AF%E6%94%AF%E6%8C%81-blue)

## 功能

+ 完全控制您的数据：自己托管！
+ 支持多种发布工作流程：公开、私有、未列出和自定义
+ 现代技术：Django/Python/Celery，React。
+ 多种媒体类型支持：视频、音频、图片、PDF
+ 多种媒体分类选项：类别、标签和自定义
+ 多种媒体分享选项：社交媒体分享，视频嵌入代码生成
+ 轻松媒体搜索：增强实时搜索功能
+ 音频和视频内容播放列表：创建播放列表，添加和重新排序内容
+ 响应式设计：包括浅色和深色主题
+ 高级用户管理：允许自助注册，仅限邀请，封闭。
+ 可配置操作：允许下载，添加评论，添加点赞，添加不喜欢，举报媒体
+ 配置选项：更改标志、字体、样式，添加更多页面
+ 增强视频播放器：具有多种分辨率和播放速度选项的自定义 video.js 播放器
+ 多个转码配置文件：针对多个维度（240p、360p、480p、720p、1080p）和多个配置文件（h264、h265、vp9）的默认设置
+ 自适应视频流：通过 HLS 协议实现
+ 字幕/CC：支持多语言字幕文件
+ 可扩展转码：通过优先级进行转码。对远程工作人员的实验性支持
+ 分块文件上传：用于可暂停/可续传的内容上传
+ REST API：通过 Swagger 进行文档化
+ 大多数 CMS 已翻译成多种语言

---

![Ms Studio](https://file.lifebus.top/imgs/ms_blank_001.png)
![Ms Studio](https://analytics.lifebus.top/p/wJix5nI1W)
